스타트업 사이즈 정도의 인강회사

나는 급성장중인 스타트업 인강전문 회사를 aws로 아키텍팅하는 직무를 맡은 엔지니어이다. 
공무원을 타켓으로 잡은 이 회사의 인강은 공무원직에 대한 인기 상승과 코로나 시국에 맞물려 
폭발적인 수요 증가로 인한 막대한 양의 트레픽과 다른 분야로의 확장을 꾀하며 더이상 자신들만의 인프라로는 감당하기 힘든 수준에 이르러 aws로 전환을 하려한다. 
하지만 급성장중인 회사라곤 하지만 아직은 스타트업이기에 모든 것을 aws로의 전환을 만들긴 어려운 상황이다. 
이 회사는 비용절감을 중요하게 생각하는것 만큼 고객들의 신뢰도 중요하다. 
여기서 고객과의 신뢰란 인강을 보고 있는중 끊김 이나 느려짐 현상이 일어나거나 사이트의 접속 실패 에 대한 걱정없이 안정적으로 서비스를 제공받을수 있을거라는 보장이다. 
그리고 현재 규모가 제법 커졌기 때문에 분점을 냈다. 

이 회사의 요구사항중에 하나가 분점과의 정보 공유가 실시간으로 이루어지며 양쪽 지점에 대한 고객들은 같은 질의 서비스를 제공 받을 수 있도록 만들고싶다. 